Hayama, I have a favor to ask.
Hayama, aku punya sesuatu untuk diminta.
Regarding this audition...
Mengenai audisi ini...
I want you to drop out.
Aku ingin kamu keluar.
("Last Note," directed by Imai Gen)
("Catatan Terakhir," disutradarai oleh Imai Gen)
I'm sure you already know,
Saya yakin Anda sudah tahu,
Director Imai... didn't his movie last year do really well?
Sutradara Imai... bukankah filmnya tahun lalu sukses besar?
This is his next film.
Ini adalah film berikutnya.
The lead actor had to drop out due to a sudden illness.
Aktor utama harus keluar karena sakit mendadak.
Dropped out...
Keluar...
Originally,
Semula,
they were supposed to start filming in two months.
mereka seharusnya mulai syuting dalam waktu dua bulan.
So, they're looking for a new leading man.
Jadi, mereka sedang mencari pemeran utama baru.
The director mentioned one actor in particular.
Sutradara menyebutkan satu aktor secara khusus.
He said, "If he's the one playing the part, I have no objections."
Katanya, "Kalau dia memang pemerannya, saya tidak keberatan."
He wants you for the lead role.
Dia menginginkanmu sebagai pemeran utama.
However...
Namun...
If filming starts in two months, your schedule...
Jika syuting dimulai dalam dua bulan, jadwal Anda...
Exactly.
Tepat.
If you're chosen in the final audition for "Rain and Confession"...
Jika Anda terpilih dalam audisi akhir untuk "Rain and Confession"...
the film's shooting schedule
jadwal syuting film tersebut
will completely overlap with the play.
akan sepenuhnya tumpang tindih dengan permainan.
I...
SAYA...
I want to see the audition through to the end.
Saya ingin menyaksikan audisi itu sampai akhir.
It's a project I've always wanted to do.
Itu adalah proyek yang selalu ingin saya lakukan.
Akeno-san.
Akeno-san.
Hayama, I think...
Hayama, menurutku...
for your acting career...
untuk karier akting Anda...
this will be a major turning point.
ini akan menjadi titik balik yang besar.
If you star in this film,
Jika Anda membintangi film ini,
your recognition and reputation as an actor
pengakuan dan reputasi Anda sebagai seorang aktor
will rise to a whole new level.
akan naik ke tingkat yang benar-benar baru.
I know.
Aku tahu.
I know you want to do "Rain and Confession".
Aku tahu kamu ingin melakukan "Rain and Confession".
And you've already made it to the final audition.
Dan Anda telah berhasil masuk audisi akhir.
It's cruel of me to bring this up now,
Sungguh kejam bagiku untuk membicarakan hal ini sekarang,
but...
Tetapi...
you absolutely cannot pass up this opportunity.
Anda sama sekali tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Hayama.
Hayama.
I believe what you should do right now
Saya percaya apa yang harus Anda lakukan sekarang
is take this movie role.
adalah mengambil peran film ini.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 5)
"Pukul 25:00, di Akasaka" Musim 2 (Episode 5)
(New message from Sakuma)
(Pesan baru dari Sakuma)
How's it going?
Apa kabar?
I just got off work. I'm in Akasaka now.
Saya baru saja pulang kerja. Saya sekarang di Akasaka.
Hayama, are you free?
Hayama, kamu senggang?
So, how have you been?
Jadi, apa kabarmu?
- How have I been about what? - Oh, nothing.
- Bagaimana denganku? - Oh, tidak ada apa-apa.
Hayama, you made it to the final round too, right?
Hayama, kamu berhasil masuk babak final juga, kan?
Yeah.
Ya.
I made it to the end too.
Saya berhasil sampai akhir juga.
We might get to be in the play together.
Kita mungkin bisa bermain bersama dalam drama itu.
- Sakuma. - Hm?
- Sakuma. - Hm?
If the job you want to do
Jika pekerjaan yang ingin Anda lakukan
conflicts with the job you should do,
konflik dengan pekerjaan yang seharusnya Anda lakukan,
what would you choose?
apa yang akan kamu pilih?
You've been in this business a long time.
Anda sudah lama berkecimpung dalam bisnis ini.
I'm sure you've faced that kind of situation before.
Saya yakin Anda pernah menghadapi situasi seperti itu sebelumnya.
Huh?
Hah?
What are you smiling about?
Apa yang membuatmu tersenyum?
Oh, nothing. It's just... this is a rare sight.
Oh, bukan apa-apa. Cuma... ini pemandangan langka.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Hayama, you're actually coming to me for advice.
Hayama, kau sebenarnya datang padaku untuk meminta nasihat.
- Is that so strange? - Yeah.
- Aneh sekali? - Ya.
I know it's not right for me to say this when you're so troubled,
Aku tahu tidak tepat bagiku untuk mengatakan ini saat kamu sedang dalam masalah,
but I'm honestly happy.
tapi sejujurnya saya senang.
Just forget I asked.
Lupakan saja permintaanku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Well...
Dengan baik...
About your question,
Tentang pertanyaan Anda,
I've been there.
Saya pernah ke sana.
What did you do then?
Lalu apa yang Anda lakukan?
Well... after talking it over with my agent,
Baiklah... setelah membicarakannya dengan agen saya,
I ended up choosing the job I was supposed to do.
Saya akhirnya memilih pekerjaan yang seharusnya saya lakukan.
- I see. - Yeah.
- Aku mengerti. - Ya.
After all, when it comes to your so-called "status"...
Lagi pula, jika menyangkut apa yang disebut "status" Anda...
to some extent, until you're on solid ground,
sampai batas tertentu, sampai Anda berada di tanah yang kokoh,
it's best to take whatever work comes your way, isn't it?
lebih baik terima saja pekerjaan apa pun yang datang padamu, bukan?
Besides, my agent was just trying to make me a star,
Lagipula, agen saya hanya mencoba menjadikan saya seorang bintang,
so they were looking out for my best interests.
jadi mereka memperhatikan kepentingan terbaik saya.
Right.
Benar.
That makes sense.
Itu masuk akal.
But you're different, Hayama.
Tapi kamu berbeda, Hayama.
Huh?
Hah?
I mean, you're not like I was back then.
Maksudku, kamu tidak seperti aku dulu.
Where you are now,
Dimana kamu sekarang,
I think you have the right to choose.
Saya pikir Anda memiliki hak untuk memilih.
Because you, Hayama,
Karena kamu, Hayama,
have already established yourself, haven't you?
sudah membangun dirimu sendiri, bukan?
That being the case,
Jika demikian halnya,
the "selfishness" of sticking to the work you want to do...
"keegoisan" dalam berpegang teguh pada pekerjaan yang ingin Anda lakukan...
Well... maybe "selfishness" isn't the right word.
Yah... mungkin "keegoisan" bukanlah kata yang tepat.
How should I put it?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
It's your will.
Itu kemauanmu.
- My will? - Yes, your will.
- Keinginanku? - Ya, keinginanmu.
The will to follow through on what you want to do.
Keinginan untuk menindaklanjuti apa yang ingin Anda lakukan.
I think you're in a position to make that choice.
Saya pikir Anda berada dalam posisi untuk membuat pilihan itu.
Choose the job you truly want.
Pilih pekerjaan yang benar-benar Anda inginkan.
(Expressing the novel's beauty through physical performance)
(Mengekspresikan keindahan novel melalui penampilan fisik)
Are you going to get in my way too?
Apakah kau akan menghalangi jalanku juga?
Asami-san.
Asami-san.
I'm home.
Aku sudah pulang.
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
Shirasaki.
Shirasaki.
If you're going to sleep, go to bed.
Jika kamu ingin tidur, tidurlah.
I'm sleeping with Asami-san.
Aku tidur dengan Asami-san.
That's great.
Itu hebat.
Looks like our "in-house separation" is over.
Sepertinya "pemisahan internal" kami sudah berakhir.
Oh, right.
Oh, benar.
That's right.
Itu benar.
We're still separated.
Kita masih terpisah.
That thing...
Benda itu...
it's not over yet?
belum berakhir?
Nope. Still on.
Tidak. Masih berlanjut.
I see.
Jadi begitu.
Sorry.
Maaf.
I was half-asleep and forgot.
Saya setengah tertidur dan lupa.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I was kind of hoping you'd stay half-asleep.
Aku berharap kau tetap setengah tertidur.
No need.
Tidak perlu.
It's fine, I'm wide awake now.
Tidak apa-apa, aku sudah bangun sekarang.
I see.
Jadi begitu.
Hmm?
Hmm?
Huh?
Hah?
I heard that for this brand's new spokesperson,
Saya mendengar bahwa untuk juru bicara baru merek ini ,
Shirasaki's name is on the list of candidates.
Nama Shirasaki ada dalam daftar kandidat.
Oh, this?
Oh ini?
It's a lipstick I got from a commercial shoot.
Itu lipstik yang kudapat dari pemotretan iklan.
Do you want it?
Apakah kamu menginginkannya?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Huh?
Hah?
I'll get it on my own.
Aku akan mengambilnya sendiri.
I see.
Jadi begitu.
Yes.
Ya.
Besides, the colors that suit you and me are different, right?
Lagipula, warna yang cocok untuk Anda dan saya berbeda, bukan?
That's not what I meant...
Bukan itu maksudku...
It's fine.
Tidak apa-apa.
Good night, Asami-san.
Selamat malam, Asami-san.
("Last Note") This has also been a long-term project for Director Imai.
("Catatan Terakhir") Ini juga merupakan proyek jangka panjang bagi Direktur Imai.
And there's not much time before filming begins.
Dan tidak banyak waktu sebelum syuting dimulai.
We know this is a difficult thing to ask.
Kami tahu ini adalah hal yang sulit untuk ditanyakan.
However...
Namun...
if we could have you in the leading role, Hayama-san,
jika kami bisa menjadikanmu sebagai pemeran utama, Hayama-san,
I believe this will undoubtedly be a wonderful film.
Saya yakin ini pasti akan menjadi film yang luar biasa.
Hayama-san.
Hayama-san.
Hayama-san, I have seen many of your works.
Hayama-san, saya telah melihat banyak karya Anda.
You have a glamorous aura,
Anda memiliki aura glamor,
but deep down,
tapi jauh di lubuk hati,
there seems to be this undercurrent of lingering sadness and loneliness.
tampaknya ada arus bawah berupa kesedihan dan kesepian yang berkepanjangan.
If you were to portray this protagonist, Hayama-san,
Jika Anda akan memerankan tokoh protagonis ini, Hayama-san,
I know we can create a fantastic film.
Saya tahu kita bisa membuat film yang fantastis.
We've revised the script with you in mind, Hayama-san.
Kami telah merevisi naskahnya dengan mempertimbangkan Anda, Hayama-san.
Hayama-san.
Hayama-san.
This film will absolutely be brilliant.
Film ini pasti akan sangat brilian.
To make that happen,
Untuk mewujudkan hal itu,
we sincerely ask you to lend us your strength.
kami dengan tulus meminta Anda untuk meminjamkan kami kekuatan Anda.
Excuse me.
Permisi.
Please give me some time to think.
Tolong beri saya waktu untuk berpikir.
Shirasaki.
Shirasaki.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Why are you apologizing?
Kenapa kamu minta maaf?
About that commercial.
Tentang iklan itu.
The cosmetics brand that Hayama-san also endorses.
Merek kosmetik yang juga didukung Hayama-san.
They've decided to go with another actor.
Mereka telah memutuskan untuk menggunakan aktor lain.
I'm sorry, Shirasaki.
Maafkan aku, Shirasaki.
Why are you apologizing to me, Shinoda-san?
Mengapa kamu minta maaf padaku, Shinoda-san?
Because I'm not capable enough as your manager.
Karena saya tidak cukup mampu sebagai manajer Anda.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
It was my fault.
Itu salahku.
I wasn't chosen.
Saya tidak terpilih.
I just wasn't good enough.
Aku merasa tidak cukup baik.
("Rain and Confession," "Last Note")
("Hujan dan Pengakuan," "Catatan Terakhir")
I really love a novel called "Rain and Confession".
Saya sangat menyukai novel berjudul "Rain and Confession".
It makes me wonder...
Itu membuatku bertanya-tanya...
how I would interpret that character.
bagaimana saya akan menafsirkan karakter itu.
I guess that makes us true rivals now, doesn't it?
Saya rasa itu menjadikan kita rival sejati sekarang, bukan?
(Play: "Rain and Confession" Final Audition)
(Drama: Audisi Final "Rain and Confession")
Alright, if there is anything you feel you must say,
Baiklah, jika ada sesuatu yang Anda rasa harus Anda katakan,
or any questions, please ask.
atau pertanyaan apa pun, silakan ditanyakan.
Um...
Satu...
Well...
Dengan baik...
It's all right.
Tidak apa-apa.
Go ahead.
Teruskan.
This is the final audition.
Ini adalah audisi terakhir.
Feel free to say whatever is on your mind.
Jangan ragu untuk mengatakan apa pun yang ada dalam pikiran Anda.
I think...
Menurut saya...
I think I understand now.
Saya pikir saya mengerti sekarang.
Muroga's feelings.
Perasaan Muroga.
Like... why he had to kill.
Seperti... mengapa dia harus membunuh.
Why did he keep committing murder?
Mengapa dia terus melakukan pembunuhan?
Even though he was tormented by guilt,
Meskipun dia tersiksa oleh rasa bersalah,
why couldn't he give up on connecting with people?
mengapa dia tidak bisa berhenti berhubungan dengan orang lain?
He longed to be chosen.
Dia ingin sekali dipilih.
Muroga...
Muroga...
all this time,
selama ini,
has he just been hoping for someone to need him?
apakah dia hanya berharap seseorang membutuhkannya?
He just...
Dia hanya...
wanted to be chosen.
ingin dipilih.
But that wish was never granted.
Namun keinginan itu tidak pernah terkabul.
Muroga's heart...
Jantung Muroga...
must have slowly become twisted.
pasti sudah perlahan menjadi bengkok.
That's what I believe.
Itulah yang saya yakini.
So that's how you see Muroga?
Jadi begitulah cara Anda melihat Muroga?
Yes.
Ya.
I see. Thank you.
Begitu. Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Excuse me.
Permisi.
I'm home.
Aku sudah pulang.
Asami-san, welcome home.
Asami-san, selamat datang di rumah.
Thanks.
Terima kasih.
Shirasaki, welcome home to you too.
Shirasaki, selamat datang kembali di rumahmu juga.
I gave it my all.
Aku sudah memberikan segalanya.
I don't know if it was good enough,
Aku tidak tahu apakah itu cukup baik,
but I did everything I possibly could.
tetapi saya melakukan semua yang saya bisa.
What about you, Asami-san?
Bagaimana denganmu, Asami-san?
Asami-san?
Asami-san?
I'm sorry, Shirasaki.
Maafkan aku, Shirasaki.
I...
SAYA...
didn't go to the final audition today.
tidak pergi ke audisi final hari ini.
What?
Apa?
I dropped out.
Saya putus kuliah.
What do you mean, you dropped out?
Maksudmu kamu putus kuliah?
Why?
Mengapa?
I got a movie offer.
Saya mendapat tawaran film.
And the shooting schedule for that film...
Dan jadwal syuting untuk film itu...
was a direct conflict with the audition.
adalah konflik langsung dengan audisi.
So you chose the movie?
Jadi Anda memilih film itu?
Yeah.
Ya.
Akeno-san.
Akeno-san.
I'll...
Sakit...
take the offer.
terima tawarannya.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Yes.
Ya.
Understood.
Dipahami.
Hayama...
Hayama...
Thank you.
Terima kasih.
I'm sorry I didn't tell you sooner.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
But...
Tetapi...
I didn't want to say anything to distract you before your audition.
Aku tidak ingin mengatakan sesuatu yang mengganggumu sebelum audisi.
Asami-san...
Asami-san...
Are you really okay with this?
Apakah kamu sungguh baik-baik saja dengan ini?
The director... out of all the actors,
Sutradara... dari semua aktor,
chose me.
memilihku.
If he wants me that badly,
Jika dia menginginkanku sebegitu buruknya,
and has such high hopes for me,
dan memiliki harapan yang tinggi terhadap saya,
I want to live up to those expectations.
Saya ingin memenuhi harapan tersebut.
I completely understand why people have such high hopes for you, Asami-san.
Aku sepenuhnya mengerti mengapa orang punya harapan tinggi padamu, Asami-san.
But are you sure you're not ignoring what you truly want?
Tetapi apakah Anda yakin tidak mengabaikan apa yang benar-benar Anda inginkan?
Thank you.
Terima kasih.
Shirasaki.
Shirasaki.
But it's alright.
Tapi tidak apa-apa.
Living up to others' expectations...
Memenuhi harapan orang lain...
is my job.
adalah pekerjaanku.
Asami-san.
Asami-san.
Can I sleep with you tonight?
Bolehkah aku tidur denganmu malam ini?
What about our "in-house separation"?
Bagaimana dengan "pemisahan internal" kita?
Is that over now?
Apakah itu sudah berakhir sekarang?
Yeah.
Ya.
It's over.
Sudah berakhir.
I see.
Jadi begitu.
Shirasaki.
Shirasaki.
The audition results are in.
Hasil audisinya sudah keluar.
Yeah.
Ya.
Hello?
Halo?
Asami-san?
Asami-san?
I... I got the part.
Aku... aku dapat peran itu.
Congratulations.
Selamat.
Shirasaki.
Shirasaki.
I still can't believe it.
Aku masih tidak dapat mempercayainya.
This calls for a celebration.
Hal ini patut dirayakan.
Huh?
Hah?
Wait...
Tunggu...
Oh, you don't have to.
Oh, Anda tidak perlu melakukannya.
I want to celebrate you.
Saya ingin merayakanmu.
Okay?
Oke?
Okay.
Oke.
Shirasaki.
Shirasaki.
I need to discuss the rehearsal space...
Saya perlu membahas ruang latihan...
I'll head over now.
Aku akan ke sana sekarang.
Okay.
Oke.
Good luck.
Semoga beruntung.
Right.
Benar.
(Rain and Confession)
(Hujan dan Pengakuan)
(This is a work of fiction.)
(Ini adalah karya fiksi.)
(Next Episode) I told you, I did nothing!
(Episode Berikutnya) Sudah kubilang, aku tidak melakukan apa pun!
A standard performance won't cut it.
Performa standar tidak akan cukup.
Hayama-san, what I need from you on set is your raw, honest emotion.
Hayama-san, yang aku butuhkan darimu di lokasi syuting adalah emosimu yang apa adanya dan jujur.
What's wrong?
Ada apa?
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
Am I really there for Asami-san?
Apakah aku sungguh-sungguh di sana untuk Asami-san?
I can't believe someone attacked me in my sleep.
Aku tak percaya ada yang menyerangku saat aku tidur.